Životopis

Olga Jurásková
Obchodní manažerka

Kontakt
Mobil: +420 987 654 321
E-mail: adela@email.cz
Facebook Olga Jurásková


Profil
Výsledkově orientovaná a strategická obchodní manažerka s více než 10 lety zkušenosti v oblasti prodeje a řízení týmu. S pečlivým zaměřením na dosahování obchodních cílů jsem vedla a inspirovala týmz k dosahování vynikajících výsledků v konkurenčním prostředí. S hlubokým pochopením trhu a silnými vyjednávacími dovednostmi jsem rozvíjela a udržovala klíčové vztahy se zákazníky a partnerskými společnostmi. Hledám příležitost přinést své schopnosti a zkušenosti do společnosti, která si cení inovace, růstu a dlouhodobých vztahů se zákazníky.



Vzdělání

Magisterský titul Obchodní management
Vysoka škola báňská, Ostrava, 2001 - 2003
- Specializace na strategický marketing, obchodní strategie a řízení vztahu se zákazníky

Bakalářský titul v Ekonomice
Vysoka škola báňská, Ostrava, 1998 - 2001
- Kurzy zahrnující obchodní finance, mezinárodní obchod a strategický management


Pracovní zkušenosti
Seniorní obchodní manažer
Společnost Signum, Praha, 01/2010 - současnost
- Vedoucí obchodního oddělení se zaměřením na strategický rozvoj obchodních aktivit a zvyšování tržeb společnosti.
- Řízení týmu obchodních zástupců a vyjednávačů, poskytování podpory, mentoringu a tréninku pro dosažení stanovených prodejních cílů.
- Identifikace nových obchodních příležitostí, budování a udržování vztahů se stávajícími a potenciálními klienty a rozvoj strategických partnerství.

Obchodní manažer
Společnost Signum, Praha, 09/2003 - 12/2009
- Plánování a realizace prodejních aktivit, včetně vyjednávání s klienty, prezentací produktů a služeb a uzavírání obchodů.
- Aktivní péče o existující klienty a rozvoj nových obchodních příležitostí pro různá odvětví.
- Vedení a motivace týmu obchodních zástupců, poskytování školení a podpory pro dosažení individuálních a týmových prodejních cílů.
- Pravidelná analýza výsledků prodeje a vyhodnocování úspěšnosti marketingových a prodejních strategií. 




Dovednosti
Obchodní strategie a plánování
Znalost trhu a produktů
Vyjednávací schopnosti
Analytické schopnosti
Řízení času a organizace


© 2024, Olga Jurásková
